Αυτό δεν είναι το σώμα μου.
Αυτά δεν είναι τα χέρια μου.
Μπαμπά!
Μπαμπά, σου είπα να μείνεις
στο αυτοκίνητο.
Γιατί δεν έμεινες στο αυτοκίνητο;
Αυτός δεν είναι ο γιος μου.
Μπαμπά!
Αυτό δεν είναι το σώμα μου.
2 ΜΕΡΕΣ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Γεια σου, πεντάμορφε.
Θα έρθει η μαμά μου
από το Κέιπ Τάουν τον άλλον μήνα.
Αν δεν ξυπνήσεις...
θα σε ξυπνήσει με σφαλιάρες.
"Και στον απόηχο"...
"σκέφτηκε όλες τις φορές
που είχαν βρεθεί εκεί"...
"μαζί".
"Και τις υποσχέσεις
που είχαν δώσει".
"Όπου κι αν είμαστε στον κόσμο"...
"όσο περίεργα ή απόμακρα".
"Όσο μακριά ή αδύνατα".
"Όσο σκληρά ή επώδυνα".
"Σου υπόσχομαι
ότι δε θα πεθάνω ποτέ".
"Εκτός αν κοιτάζω στα μάτια σου".
Τρεις μήνες.
-Τρεις μήνες σε κώμα!
-Θα το κάνουμε κάθε μέρα αυτό;
Τι έπαθε ο Σεμπάστιαν;
Πώς καταλήγει σε κώμα
ένας πιλότος ντρόουν;
Πες μου γιατί να μη σε σκοτώσω;
Επειδή δεν είσαι ηλίθια.
Μπες στο αυτοκίνητο.
Εγώ φταίω γι' αυτό που έγινε.
Αν μπορούσα να το εξηγήσω,
θα το έκανα.
Έλα να σε πάω σπίτι.
Ποια είναι αυτή;
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Είσαι καλά;
-Ποια είναι αυτή;
-Η Αλέξα.
Η Αλέξα του Σεμπάστιαν.
Τι συμβαίνει; Δεν μου λένε τίποτα.
Έχω μια οικογένεια.
Δεν έχω βλάψει ποτέ κανέναν
στη ζωή μου.
Ποιος είσαι εσύ;
Πάρε τον Χάρμον.
Ναι. Όσον αφορά αυτό...
Ο Τζον Χάρμον, πρόεδρος
της Επιτροπής Ενόπλων Δυνάμεων...
μαχαιρώθηκε θανάσιμα σήμερα
από έναν παλιό βοηθό του...
ο οποίος δηλώνει
ότι δεν θυμάται το γεγονός.
Τι είναι αυτό; Τι συμβαίνει;
-Μπείτε όλοι στο αυτοκίνητο.
-Εγώ δεν δουλεύω για εσένα.
Τώρα δουλεύεις για εμένα.
Δεν είναι καλή ιδέα αυτό.
Πού είμαστε;
Σε ασφαλές μέρος.
Αλήθεια πιστεύεις
ότι θα το αντέξει αυτό;
Τι είναι αυτό;
Το θέμα της μεταδιδακτορικής
διατριβής μου.
-Συν την τύπου Χόκινγκ ευφυΐα μου.
-Βάλτε την μέσα.
Είσαι έτοιμη;
Αν θες απαντήσεις
για τον Σεμπάστιαν, φόρεσέ το.
Μπες στην μπανιέρα.
Αποκλείεται!
Δούλεψα και με τον Σεμπάστιαν.
Σου υπόσχομαι
πως θα ξεκαθαρίσουν όλα.
Είναι ο μόνος τρόπος
να τον φέρουμε πίσω.
Αυτό θα σε μουδιάσει
και θα σε βοηθήσει να αφεθείς.
Απλά να θυμάσαι αυτήν τη φράση...
"Αυτό δεν είναι το σώμα μου".
"Αυτό δεν είναι το σώμα μου";
"Αυτό δεν είναι το σώμα μου",
πες το!
Αυτό δεν είναι το σώμα μου.
Σταθείτε!
Παρακαλώ;
Ποιος είσαι;
Αυτό δεν είναι το χέρι σου,
δεν είναι το σώμα σου.
-Τι μου κάνατε;
-Είναι εντάξει.
-Τι κάνατε στο χέρι μου;
-Το χέρι σου είναι μια χαρά, Αλέξα.
Χαρτογραφήσαμε τη συνείδησή σου
ψηφιακά στο σώμα κάποιου άλλου.
Μου είπες ότι ήταν πιλότος ντρόουν.
Αυτό είναι το μέλλον
των πολέμων με ντρόουν.
Αν δεν μπορείς να βρεις κάποιον,
εμείς μπορούμε.
Σκοτώνουμε τους κακούς
και κάποιος άλλος την πληρώνει.
Είναι τόσο απλό.
Αυτό είναι τρελό! Είναι εγκεκριμένο;
Θυμάσαι τον δράστη του Μίντγουεϊ;
Η αστυνομία αδυνατούσε
να πλησιάσει.
Ναι, τον σκότωσε η αδερφή του.
Το δάχτυλό της ήταν στη σκανδάλη,
αλλά ο Σεμπάστιαν έλεγχε το δάχτυλο.
Αυτός είναι ο Έιντριαν Ντελόριο,
ο καθαριστής του καθαριστή.
Μπορεί να βάλει λαθραία τους Ομπάμα
στην Κίνα...
και ένα καρτέλ στο Τέξας
χωρίς να τον καταλάβει κανείς.
Αυτός ρυθμίζει τα κρυπτονομίσματα
του Έιντριαν.
Μπορεί να εξαφανίσει
και να επανεμφανίσει εκατομμύρια.
Μόνο που δεν ήταν αυτός.
Ο Σεμπάστιαν;
Ήταν μέσα μία εβδομάδα.
Ο Έιντριαν πρέπει να κατάλαβε κάτι.
Τι κάνει;
Κλέβει την τεχνολογία μου.
Είναι απόλυτα μη-ανιχνεύσιμο.
Κρύβεται στο εγκεφαλικό στέλεχος.
Οπότε, τι έπαθε ο Σεμπάστιαν;
Τι συμβαίνει όταν το βγάζεις έτσι;
Σαν μια μεταφορά αρχείου που σταματά
στο κατέβασμα. Καταστρέφεται.
Θα ξυπνήσει ποτέ;
Αν πάρεις πίσω την αράχνη, ναι.
Αν είμαστε όλοι νεκροί,
δεν θα έχει σημασία.
Ο Έιντριαν μας κυνηγάει.
Όλους μας.
-Δηλαδή κρύβεστε;
-Όχι.
Κυνηγάμε.
Πώς λειτουργεί αυτό;
Ο εγκέφαλος είναι
ένα ηλεκτρικό σύστημα.
Και κάθε σύστημα
μπορεί να χακαριστεί.
Συγγνώμη.
Αυτό είναι το ντρόουν σου.
Και αυτός είναι ο στόχος σου.
Πώς θα γυρίσω πίσω;
Θα κλείσεις τα μάτια σου...
θα νιώσεις τον πραγματικό εαυτό σου.
Είναι πάντα εκεί.
Και θα πεις τη φράση
που ξέρεις ότι είναι αλήθεια.
Αυτό δεν είναι το σώμα μου.
Πρώτα ο ινιακός λοβός.
Μετά η όραση.
Μετά ο ήχος.
Μετά το μεταιχμιακό σύστημα.
Έλεγχος κινήσεων.
Και τέλος...
τα συναισθήματα.
Το μυαλό σου ουρλιάζει,
αντιστέκεται.
Έτσι του το θυμίζεις...
Αυτό δεν είναι το σώμα μου.
Ποιος είναι;
Θες στ' αλήθεια να μάθεις;
Θα σκοτώσω έναν ξένο
με το σώμα κάποιου άλλου.
Θέλω να ξέρω.
Είναι ο τύπος που κάνει
τις μεταφορές του Έιντριαν.
Μεταφέρει ανήλικα κορίτσια
από το Μαρόκο.
Αν εξολοθρεύσουμε την ομάδα
του Έιντριαν, θα εμφανιστεί...
και θα βρούμε τη συσκευή.
Και μετά θα τον σκοτώσω;
Αυτό δεν είναι το σώμα μου!
Δεν είναι σωστό αυτό!
Ήταν κακός άνθρωπος.
-Έχεις σκοτώσει κι άλλους κακούς.
-Ναι.
Όμως όχι έτσι!
Ξέρεις πόσους στρατιώτες
έχω στείλει στο Ιράκ...
για να ζήσουμε εμείς;
Δε χρειάζεται πια να πάει κανείς.
Έχεις πολλούς που μπορούν
να το κάνουν.
-Ναι, μα δεν τους εμπιστεύομαι.
-Γιατί;
Ο Έιντριαν μπορεί να είναι
ο οποιοσδήποτε τώρα.
Κάν' το να πετύχει.
Ολίβια! Ολίβια!
Γιατί είμαι έγκυος;
-Τι έγινε;
-Είναι επιμόλυνση μνήμης...
-μόλις ήσουν μια έγκυος γυναίκα.
-Το νιώθω να κλωτσάει.
-Το νιώθω να κλωτσάει!
-Σύνελθε.
Αναλαμβάνω εγώ, σταμάτα!
Αφού παίρνεις τη θέση τους
θα νιώσεις ό,τι νιώθουν.
Τη σωματική
και συναισθηματική αίσθησή τους.
Θέλω να το κάνεις να σταματήσει.
-Δεν μπορώ.
-Σε παρακαλώ.
Θεέ μου! Τι θα κάνω;
Ορίστε. Το νιώθεις αυτό;
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
Δεν είσαι εκείνη.
Είσαι εσύ στο σώμα σου.
Τι;
Δεν είμαι...
Άρα ξέρουν;
Ξέρουν οι ξενιστές τι τους κάναμε;
Όχι. Όταν είσαι μέσα τους...
είναι σαν να αποσυνδέονται
από ό,τι θεωρούμε συνειδητό.
Σαν τον ύπνο, αλλά χωρίς όνειρα.
Μπορείς να μη με αγγίζεις τώρα.
Συγγνώμη.
Είναι χάλια, δεν έπρεπε ποτέ
να την φέρεις εδώ.
Θα 'ναι μια χαρά.
Μια χαρά; Ο Σεμπάστιαν άντεξε μήνες
πριν την επιμόλυνση μνήμης.
Πόσο χρόνο έχει;
Ποιος διάολο νοιάζεται;
Πάρ' την από εδώ.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
-Τώρα φεύγω εγώ.
-Αν φύγεις, θα πεθάνεις.
Θα σε βρουν.
Θα μπουν στο μυαλό σου...
και θα μάθουν όλα όσα ξέρεις.
Βρες έναν τρόπο
να πιστέψεις σ' αυτήν.
ΔΕΝ ΠΙΣΤΕΥΩ Σ' ΑΥΤΗΝ.
Ποιος είναι πρώτος;
Τον λέμε "κ. Τσιχλόφουσκα".
Το ντρόουν σου είναι η Μάλι Σαμάν.
Είναι καλλιτέχνης.
Ο Τσιχλόφουσκας είναι ατζέντης της.
Του αρέσει να την επιδεικνύει.
Γιατί στοχοποιούμε τον Τσιχλόφουσκα;
Ο Τσιχλόφουσκας πουλά πίνακες
της Μάλι στον Έιντριαν.
Πλησίασε τον Έιντριαν.
Όχι βλακείες τύπου
"Φάτε τους πλούσιους" σήμερα.
Λέγε πόσο ωραία
είναι τα έργα σου στο σπίτι του...
για να κλείσουμε τη συμφωνία,
κατάλαβες; Εντάξει.
Βγάλε τα παπούτσια σου.
Κι εσύ.
Ικανοποιήθηκες;
Πώς σας φαίνεται; Είναι καλά εδώ;
Φαίνεται χάλια εκεί.
Πού τον θέλεις;
Όπου στον διάολο θα πληρώσει
τα περισσότερα.
-Δείξε μου την είσοδο.
-Φυσικά.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου.
Γεια.
Πετσέτες!
Μείνε ήρεμη.
Δεν ξέρει ποια είσαι.
Οι πετσέτες.
-Να φωνάξω κάποιον.
-Όχι!
Μπορείς απλά...
να βοηθήσεις να τα βγάλουμε;
Φυσικά.
Όπλο.
Γυαλί.
Και...
αυτό θα πονέσει.
Δύο.
Είσαι καλά;
Εντάξει.
Λοιπόν, ας βγάλουμε τον πόνο...
από το μυαλό σου.
Μίλησέ μου για τον πίνακα.
Εγώ απλώς... ζωγραφίζω.
Τα νήπια ζωγραφίζουν.
Ο πίνακάς σου
είναι πολύ πιο εκλεπτυσμένος.
-Δεν είμαι καλή στην περιγραφή.
-Λοιπόν...
προσπάθησε.
"Όλη μου τη ζωή, εγώ"...
"ονειρευόμουν κάτω
από τη θάλασσα..."
"και κοιτούσα πάνω, την επιφάνεια".
"Έτσι, μια μέρα,
έπεσα πάνω στην επιφάνεια και"...
"κοίταξα τη θάλασσα από πάνω".
Είναι μια ατάκα από ένα βιβλίο
που διάβαζα, όσο...
δημιουργούσα.
Να σου πω κάτι;
Σε πέρασα για κάποια εντελώς ξένη.
Όμως έχουμε περισσότερα κοινά
απ' όσα νόμιζα.
Και οι δύο ξέρουμε
ότι το "Ιστός της Ανθρωπότητας"...
είναι το καλύτερο βιβλίο
στον πλανήτη.
Και σ' το λέει κάποιος
που μισεί τις ιστορίες αγάπης.
Γιατί είναι ιστορία αγάπης;
Πώς γίνεται να μην είναι;
Είναι εκδίκηση. Απλά και ξεκάθαρα.
Λοιπόν, για κάποια που απήγγειλε
με τόση ευφράδεια...
προφανώς ένα
από τα αγαπημένα βιβλία μας...
ίσως σου διαφεύγει
η ποιητικότητά του.
"Ατένιζα και ατένιζα μέχρι που
η επιφάνεια έγινε αντανάκλαση".
"Ούτε θάλασσα, ούτε ουρανός,
μόνο η αντανάκλαση του εαυτού".
Μισώ την ποίηση.
Τι; Γιατί; Είσαι καλλιτέχνης.
Δεν ξέρεις τίποτα για εμένα.
Μίλησέ μου για εσένα.
Αγόρασα αυτό το βιβλίο
για κάποιον που αγαπώ.
Θα το διαβάζαμε μαζί.
Δεν μπορέσαμε να το κάνουμε.
Και δεν νομίζω
ότι θα μπορέσουμε ποτέ.
Τι έπαθε;
Κάτι που δεν θα ευχόμουν
ούτε στον χειρότερο εχθρό μου.
Τότε, ας πιούμε σ' αυτό.
Στην υγειά μας.
Μάλι; Είσαι καλά;
Δεν φαίνεσαι καλά.
Τι κάνεις;
Δεν γύριζες πίσω. Ανησύχησα.
Σε τράβηξα πίσω.
Ήμουν μαζί του!
Με τον Έιντριαν!
Γύρισέ με πίσω. Τώρα!
Πώς βρέθηκα...
Είσαι καλά;
Ναι, έχω ζαλάδες, συχνά.
Λογικά θα φταίει το αίμα.
Καλά είμαι.
ΜΗΝ ΤΟΝ ΣΚΟΤΩΣΕΙΣ!
Γεια! Τι έγινε; Με συγχωρείς.
Αν τον σκοτώσεις...
το δίκτυό του θα εξαφανιστεί
και θα χάσει τη συσκευή μας.
Λυπάμαι που τ' ακούω.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Ο τύπος ζει στις σκιές.
Μπορεί να εξαφανιστεί ανά πάσα
στιγμή και να χαθεί για χρόνια.
Βρες τρόπο να τον κρατήσεις κοντά.
Υπέροχα.
Τα λέμε αύριο.
Αφεντικό.
ΣΚΟΤΩΣΑΝ ΤΟΝ ΦΙΛΟ ΜΑΣ
ΣΤΟ ΜΑΡΟΚΟ.
Με συγχωρείς, πρέπει να φύγω.
Να προσέχεις το πόδι.
Στάσου!
Μόλις αγόρασες όλη τη συλλογή μου.
Και δεν πουλάω σε οποιονδήποτε.
Θα ήθελα να σε γνωρίσω καλύτερα.
Αλλιώς ακυρώνεται η συμφωνία.
Θα στείλω ένα αυτοκίνητο στις 4:00.
Εδώ είσαι!
Πότε έγινε αυτό;
Με άφησες να πιώ πάλι;
Αλέξα...
ο Έιντριαν ξέρει
ότι τον έχουμε βρει.
Σκότωσε όποιον μπορεί
να τον βοηθήσει να εξαφανιστεί.
Θα βρω κάποιον να πάρει την ευθύνη.
Πίστεψέ με, δεν θα βρεις
καλύτερο δικηγόρο στην πόλη.
Πες σ' αυτά τα παιδιά
να μην αγγίζουν το αμάξι μου.
Συγγνώμη.
-Εντάξει, πρέπει να φύγω.
-Περίμενε!
Νομίζω ότι έχασα το κλειδί μου.
Μήπως είναι κάτω από το αμάξι σου;
Έγινε. Έλεγξα τις κάμερες.
Κρύψου. Θα είμαστε σ' επαφή.
Αυτό δεν είναι το σώμα μου.
Είναι ώρα να δεις τον Έιντριαν.
Είσαι καλά;
Αυτό δεν είναι το σώμα μου.
Πώς σου φαίνεται;
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
ότι αυτό είναι το σπίτι σου.
Είναι περισσότερο οικία, παρά σπίτι.
Θα ήθελα πολύ να δω και το υπόλοιπο.
Δεν είναι πανέμορφο;
Θα ήθελα πολύ να τακτοποιηθώ εδώ
μια μέρα.
Με τον σωστό άνθρωπο, φυσικά.
Έχω κι εγώ μια ιστορία
σαν το "Ιστός της Ανθρωπότητας".
Κάποια ήθελε
να την μοιραστεί μαζί μου.
Μα τότε, δεν ήξερα
πώς να μοιραστώ οτιδήποτε μαζί της.
Τέλος πάντων, μια μέρα ξύπνησα
κι εκείνη δεν είχε ιδέα ποιος ήμουν.
Ήξερε μια εκδοχή μου,
αλλά δεν ήμουν πια αυτός.
Έτσι έφυγα και φυσικά, μόλις έφυγα,
άρχισε να μου λείπει.
Όμως, την ξαναβρήκα, στο βιβλίο.
Την έβλεπα σε κάθε σελίδα.
Έβλεπα όλους τους λόγους
που ήθελε να το μοιραστεί μαζί μου.
Και την ερωτεύτηκα ξανά
από την αρχή.
Το βλέπω σαν ιστορία αγάπης.
Μια ιστορία αγάπης
που δεν θα μπορέσω να ξαναβρώ.
Σε νιώθω.
Μ' αρέσει να είμαι εδώ μαζί σου.
Είσαι καλά;
Είναι υπερβολικό για πρώτο ραντεβού;
Δεν ήξερα ότι είναι ραντεβού.
-Συγγνώμη, το παρεξήγησα.
-Όχι, εγώ...
απλά πρέπει να φύγω.
Έπρεπε να είχε γυρίσει ως τώρα.
Κάνει πολλή ώρα.
Γεια. Καλέσατε τη Μάλι.
Αφήστε μήνυμα.
Βγάλ' την.
Δεν λειτουργεί. Κάτι δεν πάει καλά.
-Φαίνεται κουρασμένη αυτή.
-Όχι "αυτή", εσύ.
-Η Αλέξα.
-Η Αλέξα είναι απλώς ένα σώμα.
Μη! Θα σε διέλυε να νιώσεις
και τα δύο ταυτόχρονα.
Δεν ξέρω τι θα γινόταν.
Μπορούσε να σε ακολουθήσει εδώ.
Ώρα να φύγεις.
Δεν μπορώ.
Δεν ξέρω πώς.
Άκουγα συνεχώς τη φωνή μου.
Έβλεπα το δέρμα μου.
Έλεγα συνέχεια...
τη φράση, μα δεν...
Δεν έπιανε.
Δεν μπορούσα να επιστρέψω, οπότε...
Έτσι γύρισα εδώ.
Ό,τι νιώθεις τώρα, χρησιμοποίησέ το.
Θυμήσου ποια είσαι.
Είσαι εδώ, το βλέπεις.
Βρες τρόπο να ξαναγυρίσεις.
Τι έκανε εκείνος;
Όταν γινόταν αυτό;
Ο Σεμπάστιαν;
Γύριζε σπίτι σ' εσένα.
Είναι ώρα να φύγεις.
Έχεις δύο ώρες για να πας σπίτι.
Αλλιώς το σταματάω εδώ.
Γεια. Καλέσατε τη Μάλι.
Αφήστε μήνυμα.
Πάμε μια βόλτα.
-Γεια σου.
-Γεια.
Παρτάραμε χθες βράδυ;
Όχι, είπες ότι θα έμενες μέσα.
Εγώ δεν θυμάμαι τίποτα.
Πού είσαι τώρα;
Δεν ξέρω.
Γύρνα πίσω σ' εμένα.
Κι αν δεν ξέρω πώς;
Τότε θα πρέπει να έρθω να σε βρω.
Τι να σας φέρω;
Ένα τοστ με τυρί και ντομάτα.
Ξέρεις πώς το λένε αυτό;
-Χαρούμενη σερβιτόρα;
-Χαρούμενη σερβιτόρα.
Και η κυρία;
Δεν πεινάω.
Ο άντρας σου
πάντα παράγγελνε αστακό.
Σε τέτοιο εστιατόριο.
Σαν ερασιτέχνης.
Δεν ήταν ερασιτέχνης.
Απλά δεν τον ήξερες.
Πέρασα μήνες μαζί του
στο κρησφύγετο.
Ναι; Τότε γιατί παράγγελνε αστακό;
Ήμασταν στη Βαγδάτη.
Βρεθήκαμε ακινητοποιημένοι
σε ένα βομβαρδισμένο διαμέρισμα.
Κι ενώ εγώ έτρεμα σαν το ψάρι,
εκείνος μιλούσε για...
"Αν έπρεπε να βγούμε
για δείπνο απόψε,"...
"πού θα ήθελες να πάμε;
Τι θα ήθελες να φας;"
Κι εγώ είπα απλώς αστακό.
Και αυτό ήταν.
Για την υπόλοιπη ζωή μας, έλεγε...
"Κάποια μέρα θα σε βγάλω έξω
για αστακό".
Γιατί κάποια μέρα;
Γιατί ήταν αλλεργικός
στα οστρακοειδή.
Ήθελε να αποκτήσει ανοχή.
Ερασιτέχνης.
Και πάντα παλεύει για εμένα.
Για εμάς.
Και γι' αυτό
είναι πολύ δύσκολο αυτό.
Επειδή νιώθω ότι απλά...
έχει χαθεί.
Κράτα αυτήν τη σύνδεση.
Αυτά τα άλλα σώματα...
οι άλλες ζωές...
είναι απλά θόρυβος.
Μην του δίνεις σημασία.
Θα τα καταφέρεις.
Θέλω να πάω τουαλέτα.
Χαρούμενη σερβιτόρα. Λιακάδα!
Σ' έψαχνα παντού!
Τοστ με τυρί και τομάτα.
Χαρούμενη σερβιτόρα.
Είμαι χαρούμενος, κ. Βαλμόρα.
Είσαι κι εσύ χαρούμενος;
Έχει καλό καιρό;
Σε τσίμπησε κανένα έντομο πρόσφατα;
Χαίρομαι πολύ που σε ξαναβλέπω.
Είσαι νεκρός, κάθαρμα.
Μόνο αν με βρεις πρώτα.
Ο Έιντριαν τον βρήκε.
Με έπιασε κι εμένα.
Τώρα θα με χρησιμοποιήσει
για να σε σκοτώσει.
Τελείωσέ το.
Τον νιώθω ήδη στο κεφάλι μου.
Εμπρός!
Πάντα το ήθελες!
Εγώ θα το έκανα.
Πώς ξέρω ότι είσαι εσύ;
Δεν το ξέρεις.
Είναι και οι δύο νεκροί.
Κι εγώ πάω σπίτι μου.
Αν πας σπίτι, ο Έιντριαν
θα κερδίσει. Κάποια μέρα...
κάποιος θα σου μπήξει
το μαχαίρι στον λαιμό...
και δεν θα τον καταλάβεις καν.
Αλέξα, αύριο θα δεις τον Έιντριαν.
Αύριο θα βάλεις ένα τέλος.
Εντάξει;
Γύρνα πίσω σ' εμένα.
Θα κάνω κάτι πολύ δύσκολο τώρα.
Όμως...
θέλω να με κρατήσεις.
Ποια είσαι εσύ;
-Είμαι...
-Βγες έξω!
Γεια, Μάλι. Σε περίμενε;
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Ήθελα να σε δω.
Δεν είναι καλή στιγμή.
-Τι έγινε;
-Άφησέ με ήσυχο!
Και αν...
δεν θέλω να σε αφήσω ήσυχο;
Μίλησέ μου.
Απλά πες μου πού είσαι.
Συνάντησα έναν παλιό φίλο.
Δεν πήγε τόσο καλά.
Κι εγώ.
Τι χρειάζεσαι τώρα;
Αν θες να φύγω, θα το κάνω.
Αλλά ήλπιζα να μπορέσω να μείνω.
Μερικές φορές...
το μόνο που βγάζει νόημα...
το μόνο που με κάνει
να νιώθω ο εαυτός μου...
είναι...
η επαφή.
Πρώτα βρες την αράχνη.
Μετά μπορείς να τον σκοτώσεις.
Αυτό δεν είναι το σώμα μου.
-Τι έγινε;
-Δεν θυμάμαι.
Γιατί είμαι εδώ;
Σε έβγαλα όταν λιποθύμησες. Ορίστε.
Δεν το χρειάζομαι.
Πρέπει να βγάλεις τη στολή σου.
Τι είναι αυτά που λες;
Τι στον διάολο;
-Δεν ήθελα να σε γδύσω.
-Ποια είμαι τώρα;
Ποια στέκεται μπροστά σου;
Αλέξα...
Θεέ μου!
Τι έγινε εκεί μέσα;
Απλά πες μου και θα το φτιάξουμε.
Δεν μπορείς να το φτιάξεις!
Μπορώ να προσπαθήσω.
Απλά γύρνα πίσω.
Είμαι ακόμα εκείνη.
Ποιος σε έστειλε;
Πού στον διάολο είμαι;
-Τι είναι;
-Κάν' το να σταματήσει!
Σε παρακαλώ, κάν' το να σταματήσει!
-Να πάρει!
-Τι είναι; Τι έγινε;
Με αποσυνέδεσε!
-Διάολε;
-Τι έγινε εκεί πέρα;
Βρήκα τη συσκευή.
Βρήκα την αράχνη του Σεμπάστιαν.
Καλώ στρατιωτική μονάδα.
Θα είναι νεκρός σε μισή ώρα.
Άκου, η Μάλι είναι εκεί μέσα.
-Δεν θα τον αφήσω να την σκοτώσει!
-Τι στον διάολο;
Θα βάλω ένα τέλος.
Άσε με να φύγω. Άσε με...
Αυτό δεν είναι το σώμα μου.
Αλέξα...
σ' αγαπώ.
Αλέξα!
Στάσου, δεν...
Δεν καταλαβαίνω.
-Μου έλειψες.
-Κι εμένα μου έλειψες!
Στάσου, δεν...
Είδα να σε πυροβολούν.
Είδες αυτό που ήθελα
να δουν εκείνοι.
Εντάξει.
Γιατί;
Δεν μπορούσα πια
να είμαι ο Σεμπάστιαν.
Με διέλυσαν, Αλέξα.
Δεν νιώθεις κι εσύ διαλυμένη;
Μπορούσαν να κλείσουν το μηχάνημα...
αλλά δεν μπορούσαν
να αποσυνδέσουν εμένα.
Όλες οι άλλες ζωές
κουδούνιζαν μέσα στο μυαλό μου.
Σαν φωτιά στο μυαλό μου.
Ο μόνος τρόπος να την σβήσω,
ήταν να πάψω να είμαι ο εαυτός μου.
Αν μπορούσα να εξαφανιστώ...
αν μπορούσα να ξεκινήσω
μια νέα ζωή από την αρχή...
θα μπορούσα να είμαι ελεύθερος.
Δεν με πυροβόλησαν ποτέ.
Ήμουν ήδη ο Έιντριαν.
Επιτέλους είμαι ελεύθερος.
Όμως δε θα σταματούσαν ποτέ
να με ψάχνουν.
Έπρεπε να τους σκοτώσω.
Για να είμαστε και οι δύο ελεύθεροι.
Πρέπει να το ένιωσες κι εσύ,
όταν ήσουν η Μάλι.
Έτσι δεν είναι;
Με άφησες μόνη.
Παραλίγο να με σκοτώσεις!
Σκότωσα για εσένα!
Κι εσύ κυκλοφορούσες ως Έιντριαν,
κυνηγώντας μια άλλη!
Την ετοίμαζα
για να γίνει ξενιστής σου.
Να πάρουμε τη συσκευή
και να εξαφανιστούμε.
-Δεν το θέλω αυτό.
-Δεν θα μας ψάξει κανείς
Μπορούμε να πάμε όπου θέλεις.
Να γίνεις όποια θέλεις.
Θέλω να είμαι η Αλέξα.
Θέλω εσύ να είσαι ο Σεμπάστιαν.
Μη με λες έτσι! Η Αλέξα
κι ο Σεμπάστιαν είναι σώματα.
-Θα γίνουμε καλύτεροι.
-Ναι, να δεν είμαστε εμείς!
Αυτή είναι η ουσία.
Όχι, όχι!
-Όχι!
-Με χρησιμοποίησαν.
-Μην το κάνεις.
-Έκανα όλη τη δουλειά...
-κι εκείνοι την έβγαλαν καθαρή.
-Μην το κάνεις.
Εμείς θα την βγάλουμε καθαρή,
και εσύ θα υποφέρεις.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις!
-Μην το κάνεις. Σεμπάστιαν...
-Ο Σεμπάστιαν χάθηκε!
Σου υπόσχομαι
ότι δεν θα πεθάνω ποτέ.
Εκτός αν κοιτάζω τα μάτια σου.
Έχουν περάσει μήνες.
Πώς τα πας;
Εγώ...
Δεν ξέρω.
Καλά είμαι.
Είναι φυσιολογικό
να έχεις συναισθήματα.
Ήσουν εκείνη και τώρα είσαι...
Είσαι πάλι μόνο εσύ.
Τέλος πάντων,
δεν είχες επικοινωνήσει, οπότε...
Απλώς ήθελα να βεβαιωθώ
ότι είσαι καλά.
Είμαι καλά.
Αγνοείται.
Δεν την έχεις δει έτσι;
Όχι.
Καθόλου.
-Πεινάς;
-Γεια σας, είμαστε καλά εδώ;
Πνίγομαι εδώ μέσα.
Μπορείς να αναλάβεις;
-Φυσικά.
-Όχι, θέλω να πω...
Να πάρεις τη θέση μου.
Θα το κάνω.
Έχεις μια υπέροχη οικογένεια.
Εμένα.
Τη θεία σου.
Μια μέρα...
θα σου πω τα πάντα...
για τον πατέρα σου.